1979年是什么时候，我从《新闻周刊》（Newsweek）杂志获得任务来拍摄这张照片
作者，他不喜欢被拍照，但我们确实知道他会拍照
他的邮件和温莎佛蒙特州，所以我等了，然后这辆吉普车拉了他出去
他回来的时候他很快就去邮局了
塞林格（Salinger）1951年在《麦田守望者》中发行了麦田守望者》
当你还是个孩子的时候，你并没有像那样的声音读过《麦田守望者》中的麦田守望者》
骑着你就像哦，我的天哪有人知道它是第一个
随身预定您的摄影作品，这是一个成千上万的现象
来到那本​​书中，最大的奥秘就是他停下脚步的原因
塞林格（Salinger）是国家故事流星，在他获得成功的高峰期
消失了，他成为了他那天神秘的霍华德·休斯，我们都像一个谜
第二次世界大战创造了JD塞林格（JD Salinger）
在军队中确实很少有人看到塞林格（Salinger）死于
精神崩溃，他有一个混凝土掩体，他希望他有一个非常
狂热的读者群，如果有人使用我写的东西作为
我要说杀人的理由
实际上住在JD Salinger的搭便车内，但如果有三个人
用我写的东西作为理由，我会非常非常
被他困扰的人希望他之间没有任何东西
和他的角色对他来说是真实的，他像神一样在舞台上移动他们
你不能忽视他的私生活的问题人们听到他的人他
相信他说你毁了我的生活，我看到了两份手稿
保险库有人破解了那个代码人，这将是
世纪写书真是令人筋疲力尽
奋斗如果一个人不被某些人所驱使，就永远不会做这样的事情
恶魔，他有恶魔
他们在看自己的照片是什么，让我们来看看哦
让我们休息一下，这是很久以前的事了，这是给我们母亲的上帝
看着那是的，没关系
知道你现在抽烟，我已经准备好了，因为那没有什么不对
我做完妈妈了，明天见，你们有您需要的一切
你
嗨，我不认为他在这里，昨天晚上他来见他了，我抓到了我
母亲从他的卧室出来
我可能已经考虑了一段时间了
他会不会说
整个事情都是无法接受的，我爱她，为什么你不能离开他们，因为他们
哦，我的上帝，他们正在试图互相残杀
我真的很想今晚回到那里，他们看不到
当你去你的房间见你在你的
我不记得被这种快乐吓到了
我只是说实话
我们做了什么矿山
对自己真的很满意
你真的是个骗子吗
我永远不会原谅你
我不想停下来，我不明白为什么我们必须
Ellen importune me卡尔·特珀拉（Carl Tepera）机械快乐导致吉娃娃奇异的太阳
谈到CP
他说他在生活中跌倒了椭圆形，再加上它，你会再次看到我
oclc重播，我们想播放Hosni da fonseca
店主可否将披萨饼放在
容量
欢迎参加纽约市第39届年度打字冠军赛
交易冠城让你站起来
因为那个蘑菇
rupa subramanya合法作为甲板tioga票上
不管发生什么事情，无论连锁店告诉他们什么，他们都会告诉您
您在前五秒内走了，将他拖下国际泳联派对是什么
发生在汤姆那里是什么，我不知道嘿，走吧
离开
无论他们是什么，他们都很难杀死
是的，让我们把他切开
你不怕我黑暗
您与我们的专利垄断作斗争，我们将确保您死亡
他们以我们为人质，我们是毒品的卡车，
疾病不是学习健康和不死不是基本人权
这就是为什么我们拥有我们在这里拥有的系统的原因
他们签署了成千上万的人的死刑令，这是一种犯罪，
如果可以的话，利用这些知识来拯救某人的生命
只要神不向所有人开放，他就不会
人们快要死了，药物在我的公文包中可以挽救多少人
两百万条生活可以算是我的牙齿还是它们
小偷，这就是我要问你的问题
我们再也不会让这种情况再次发生，我们已经使世界上最强大的行业
世界摇摇欲坠
你
看起来可能有另一份工作要给您的男孩会接受raaga，他们如此粗暴
超级毛毛超级毛毛这个社区正在兴起，我们可以
今天画这个地方明天卖，仍然赚钱是的，我们可以
吉普车，你不仅在这个房子里有点紧张，嘿，没有一件事
害怕在这所房子里你在做什么，你不能搬进去
Maison de song并没有扬起眉毛这些不是de桑唱什么
意思是哦，太酷了，这个地方已经有了昵称
现在怎么回事这所房子对我妻子产生了奇怪的影响
爸爸，我想她可能会被一个恶魔区所吸引，但压力很小
母狗是绊脚石，这太疯狂了，我们有一只幽灵狗和一只狗的照片。
可怕的被钉十字架谋杀可能是恶魔，你知道可能是前女友
在PCP上，他真是个顽皮的家伙，你们有很多需要惊讶的立场
认为恶魔像圣诞老人一样组成的人，但我向人们保证
如果我们很快赶上我，你肯定我们将需要一些每日津贴
有点想看看法国区，是的，
女孩肉那里有bo鸟
yikes女大学生带着时髦的崭新胸部获得一点胜利
一圈，你让我在活泼的新胸部